Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :module:`FindProtobuf` module :command:`protobuf_generate_cpp` command gained an ``EXPORT_MACRO`` option to specify the name of a DLL export markup macro.
zh_cn: :module:`FindProtobuf` 模块 :command:`protobuf_generate_cpp` 命令获得了一个 ``EXPORT_MACRO`` 选项来指定 DLL 导出标记宏的名称。

source: The :module:`FindProtobuf` module now supports usage of static libraries for Unix via a new ``Protobuf_USE_STATIC_LIBS`` input variable.
zh_cn: FindProtobuf 模块现在支持通过新的“Protobuf_USE_STATIC_LIBS”输入变量使用 Unix 静态库。

source: The :module:`FindProtobuf` module now provides imported targets when the libraries are found.
zh_cn: :module:`FindProtobuf` 模块现在在找到库时提供导入的目标。

source: A new :module:`GoogleTest` module was added to provide the :command:`gtest_add_tests` function independently of the :module:`FindGTest` module. The function was also updated to support keyword arguments, with functionality expanded to allow a test name prefix and suffix to be specified, the dependency on the source files to be optional and the list of discovered test cases to be returned to the caller.
zh_cn: 添加了一个新的 GoogleTest 模块以提供独立于 FindGTest 模块的:command:`gtest_add_tests` 函数。该函数也被更新以支持关键字参数，功能扩展到允许指定测试名称前缀和后缀，对源文件的依赖是可选的，并将发现的测试用例列表返回给调用者。

source: The :command:`ctest_submit` command gained a ``HTTPHEADER`` option to specify custom headers to send during submission.
zh_cn: :command:`ctest_submit` 命令获得了一个 ``HTTPHEADER`` 选项来指定在提交期间发送的自定义标头。

source: The :manual:`ctest(1)` executable gained new options which allow the developer to disable automatically adding tests to the test set to satisfy fixture dependencies. ``-FS`` prevents adding setup tests for fixtures matching the provided regular expression, ``-FC`` prevents adding cleanup tests for matching fixtures and ``-FA`` prevents adding any test for matching fixtures.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 可执行文件获得了新选项，允许开发人员禁用自动将测试添加到测试集以满足夹具依赖性。 ``-FS`` 防止为匹配提供的正则表达式的夹具添加设置测试，``-FC`` 防止为匹配的夹具添加清理测试，``-FA`` 防止为匹配的夹具添加任何测试。

source: A :prop_test:`DISABLED` test property was added to mark tests that are configured but explicitly disabled so they do not run.
zh_cn: 添加了 :prop_test:`DISABLED` 测试属性以标记已配置但显式禁用的测试，因此它们不会运行。

source: The :cpack_gen:`CPack Archive Generator` learned to modify the filename per-component. See the :variable:`CPACK_ARCHIVE_FILE_NAME` variable and its per-component version :variable:`CPACK_ARCHIVE_<component>_FILE_NAME`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack Archive Generator` 学会了修改每个组件的文件名。请参阅 :variable:`CPACK_ARCHIVE_FILE_NAME` 变量及其每个组件版本 :variable:`CPACK_ARCHIVE_<component>_FILE_NAME`。

source: The :module:`CPackComponent` module :command:`cpack_add_component` command gained a new ``PLIST <filename>`` option to specify the ``pkgbuild`` ``--component-plist`` argument when using the :module:`productbuild <CPackProductBuild>` generator.
zh_cn: :module:`CPackComponent` 模块 :command:`cpack_add_component` 命令获得了一个新的 ``PLIST <filename>`` 选项，用于在使用 :module 时指定 ``pkgbuild`` ``--component-plist`` 参数 :`productbuild <CPackProductBuild>` 生成器。

source: The :module:`CPackIFW` module :command:`cpack_ifw_configure_component` and :command:`cpack_ifw_configure_component_group` commands gained internationalization support for ``DISPLAY_NAME`` and ``DESCRIPTION`` options.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块 :command:`cpack_ifw_configure_component` 和 :command:`cpack_ifw_configure_component_group` 命令获得了对 ``DISPLAY_NAME`` 和 ``DESCRIPTION`` 选项的国际化支持。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` learned the new hint :variable:`CPACK_IFW_ROOT` variable for finding the QtIFW tool suite installed in a non-standard place.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 学习了新提示 :variable:`CPACK_IFW_ROOT` 变量，用于查找安装在非标准位置的 QtIFW 工具套件。

source: The :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` gained a new :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_RESOURCES_DIR` variable to specify resources to be copied into the ``Resources`` directory.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` 获得了一个新的 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_RESOURCES_DIR` 变量来指定要复制到 ``Resources`` 目录中的资源。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to modify the ``debuginfo`` package name. See the :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_FILE_NAME` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了修改 ``debuginfo`` 包名。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_FILE_NAME` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` patching system now has the ability to set additional attributes. This can be done by specifying attributes with the ``CPackWiXFragment`` XML tag after the ``Id`` attribute. See the :variable:`CPACK_WIX_PATCH_FILE` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 补丁系统现在可以设置额外的属性。这可以通过在 ``Id`` 属性之后使用 ``CPackWiXFragment`` XML 标记指定属性来完成。请参阅 :variable:`CPACK_WIX_PATCH_FILE` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` implemented a new :variable:`CPACK_WIX_ROOT_FOLDER_ID` variable which allows using a custom root folder ID instead of the default ``ProgramFilesFolder`` / ``ProgramFiles64Folder``.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 实现了一个新的 :variable:`CPACK_WIX_ROOT_FOLDER_ID` 变量，它允许使用自定义根文件夹 ID 而不是默认的 ``ProgramFilesFolder`` / ``ProgramFiles64Folder``。

source: Interprocedural optimization (IPO) is now supported for GNU and Clang compilers using link time optimization (LTO) flags. See the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` target property and :module:`CheckIPOSupported` module.
zh_cn: 使用链接时间优化 (LTO) 标志的 GNU 和 Clang 编译器现在支持过程间优化 (IPO)。请参阅 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 目标属性和 :module:`CheckIPOsupported` 模块。

source: The ``TARGET_OBJECTS`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` is now supported by the :command:`add_custom_command` and :command:`file(GENERATE)` commands.
zh_cn: ``TARGET_OBJECTS`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 现在由 :command:`add_custom_command` 和 :command:`file(GENERATE)` 命令支持。

source: Two new informational generator expressions to retrieve Apple Bundle directories have been added. The first one :genex:`$<TARGET_BUNDLE_DIR:tgt>` outputs the full path to the Bundle directory, the other one :genex:`$<TARGET_BUNDLE_CONTENT_DIR:tgt>` outputs the full path to the ``Contents`` directory of macOS Bundles and App Bundles. For all other bundle types and SDKs it is identical with :genex:`$<TARGET_BUNDLE_DIR:tgt>`. The new expressions are helpful to query Bundle locations independent of the different Bundle types and layouts on macOS and iOS.
zh_cn: 添加了两个用于检索 Apple Bundle 目录的新信息生成器表达式。第一个 :genex:`$<TARGET_BUNDLE_DIR:tgt>` 输出 Bundle 目录的完整路径，另一个 :genex:`$<TARGET_BUNDLE_CONTENT_DIR:tgt>` 输出到 ``Contents`` 目录的完整路径macOS 捆绑包和 App 捆绑包。对于所有其他捆绑包类型和 SDK，它与 :genex:`$<TARGET_BUNDLE_DIR:tgt>` 相同。新表达式有助于查询独立于 macOS 和 iOS 上不同 Bundle 类型和布局的 Bundle 位置。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policies ``CMP0036`` and below. The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should always port to the NEW behaviors as soon as possible.
zh_cn: 为策略“CMP0036”及以下添加了明确的弃用诊断。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说，所有策略的旧行为都已弃用，项目应始终尽快移植到新行为。

source: The :generator:`Visual Studio 8 2005` generator is now deprecated and will be removed in a future version of CMake.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 8 2005` 生成器现已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。

source: The :generator:`Visual Studio 7 .NET 2003` generator has been removed.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 7 .NET 2003` 生成器已被删除。

source: The :generator:`Xcode` generator dropped support for Xcode versions older than 3.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器不再支持早于 3 的 Xcode 版本。

source: The :module:`FindDoxygen` module has deprecated several variables.
zh_cn: FindDoxygen 模块弃用了几个变量。

source: The version of curl bundled with CMake no longer accepts URLs of the form ``file://c:/...`` on Windows due to a change in upstream curl 7.52. Use the form ``file:///c:/...`` instead to work on all versions.
zh_cn: 由于上游 curl 7.52 的更改，与 CMake 捆绑在一起的 curl 版本在 Windows 上不再接受 ``file://c:/...`` 形式的 URL。使用形式 ``file:///c:/...`` 而不是在所有版本上工作。

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC`, CMake now scans for the presence of the ``Q_PLUGIN_METADATA`` macro and reruns moc when the file from the macro's ``FILE`` argument changes.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOMOC 时，CMake 现在会扫描 ``Q_PLUGIN_METADATA`` 宏的存在，并在来自宏的 ``FILE`` 参数的文件发生更改时重新运行 moc。

source: When :prop_tgt:`AUTOMOC` detects an include statement of the form ``#include "moc_<basename>.cpp"`` the search for the respective header file now looks in the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` of the target as well.
zh_cn: 当 :prop_tgt:`AUTOMOC` 检测到形式为``#include "moc_<basename>.cpp"`` 的包含语句时，搜索相应的头文件现在也会在目标的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 中查找.

source: When running tests, CTest learned to treat skipped tests (using the :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE` property) the same as tests with the new :prop_test:`DISABLED` property. Due to this change, CTest will not indicate failure when all tests are either skipped or pass.
zh_cn: 在运行测试时，CTest 学会了将跳过的测试（使用 :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE` 属性）处理为与使用新的 :prop_test:`DISABLED` 属性的测试相同。由于此更改，当所有测试都被跳过或通过时，CTest 将不会指示失败。

source: The :generator:`Ninja` generator has loosened the dependencies of object compilation. Object compilation now depends only on custom targets and custom commands associated with libraries on which the object's target depends and no longer depends on the libraries themselves. Source files in dependent targets may now compile without waiting for their targets' dependencies to link.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器放宽了对象编译的依赖性。对象编译现在仅依赖于与对象目标所依赖的库关联的自定义目标和自定义命令，不再依赖于库本身。依赖目标中的源文件现在可以编译而无需等待其目标的依赖项链接。

source: On macOS, ``RPATH`` settings such as :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` no longer affect the ``install_name`` field. See policy :policy:`CMP0068`.
zh_cn: 在 macOS 上，``RPATH`` 设置，例如 :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` 不再影响 ``install_name`` 字段。请参阅政策:policy:`CMP0068`。

source: The :generator:`Visual Studio 14 2015` generator has been taught about a change to the ``v140`` toolset made by a VS 2015 update. VS changed the set of values it understands for the ``GenerateDebugInformation`` linker setting that produces the ``-DEBUG`` linker flag variants.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 14 2015` 生成器已了解 VS 2015 更新对 ``v140`` 工具集的更改。 VS 更改了它理解的生成“-DEBUG”链接器标志变体的“GenerateDebugInformation”链接器设置的值集。

source: Changes made since CMake 3.9.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.9.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: The ``find_`` command ``PACKAGE_ROOT`` search path group added by CMake 3.9.0 has been removed for the 3.9 series due to regressions caused by new use of ``<PackageName>_ROOT`` variables. The behavior may be re-introduced in the future in a more-compatible way.
zh_cn: CMake 3.9.0 添加的 ``find_`` 命令 ``PACKAGE_ROOT`` 搜索路径组已从 3.9 系列中删除，这是由于新使用 ``<PackageName>_ROOT`` 变量导致的回归。将来可能会以更兼容的方式重新引入该行为。

source: On macOS, the default application bundle ``Info.plist`` file no longer enables Hi-DPI support as it did in 3.9.0 and 3.9.1. The change had to be reverted because it broke iOS applications.
zh_cn: 在 macOS 上，默认应用程序捆绑包“Info.plist”文件不再像在 3.9.0 和 3.9.1 中那样启用 Hi-DPI 支持。必须恢复更改，因为它破坏了 iOS 应用程序。

source: The Xcode generator no longer adds "outputPaths" to custom script build phases as it did in 3.9.0 and 3.9.1. This was added in an attempt to support Xcode 9's new build system, but broke incremental rebuilds for both the old and new Xcode build systems.
zh_cn: Xcode 生成器不再像在 3.9.0 和 3.9.1 中那样将“outputPaths”添加到自定义脚本构建阶段。这是为了支持 Xcode 9 的新构建系统而添加的，但破坏了新旧 Xcode 构建系统的增量重建。

source: CMake Release Notes
zh_cn: CMake 发行说明

source: Releases
zh_cn: 发布
